122 | No estoy aceptando las cosas que no puedo cambiar, estoy cambiando las cosas que no puedo aceptar. | Angela Davis
022 | Cuando crees que puedes o crees que no puedes, tienes razón. | Henry Ford
122 | Esta frase incluye el texto Monroe o Davis pero no termina en Monroe o en Davis. | Antonio Anónimo
222 | Si cambias la forma en que miras las cosas, las cosas que miras cambian. | Wayne Dyer
113 | Querer ser otra persona es malgastar la persona que eres. | Marilyn Monroe
221 | Nunca pierdo. O gano o aprendo. | Nelson Mandela
